Repository: AdamRiddick/txci-1
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: User <a href="%(user_url)s">%(username)s</a> has <span class="notice_action">accepted</span> to be a %(role)s for the <a href="%(team_url)s">%(team)s</a> language of the <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> project
ja: <a href="%(user_url)s">%(username)s</a>さんが<a href="%(project_url)s">%(project)s</a>プロジェクトの<a href="%(team_url)s">%(team)s</a>言語の%(role)sになることを<span class="notice_action">承諾</span>しました
ko: <a href="%(user_url)s">%(username)s</a> 사용자가 <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> 프로젝트의 <a href="%(team_url)s">%(team)s</a> 언어 모임에서 %(role)s 로 <span class="notice_action">승인받았습니다</span>
zh_cn: 用户 <a href="%(user_url)s">%(username)s</a> <span class="notice_action">已同意</span> 以 %(role)s 身份加入 <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> 项目的 <a href="%(team_url)s">%(team)s</a> 语言团队。
zh_tw: <a href="%(user_url)s">%(username)s</a> 使用者已 <span class="notice_action">接受</span> 成為 <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> 專案下 <a href="%(team_url)s">%(team)s</a> 語言的 %(role)s

source: User <a href="%(user_url)s">%(username)s</a> has <span class="notice_action">accepted</span> to be a maintainer of the <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> project
ja: <a href="%(user_url)s">%(username)s</a>さんが<a href="%(project_url)s">%(project)s</a>プロジェクトの管理者になることを<span class="notice_action">承諾</span>しました。
ko: <a href="%(user_url)s">%(username)s</a> 사용자가 <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> 프로젝트의 관리자 역할을 <span class="notice_action">승인받았습니다</span>
zh_cn: 用户 <a href="%(user_url)s">%(username)s</a> <span class="notice_action">已同意</span> 成为 <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> 项目的维护者
zh_tw: <a href="%(user_url)s">%(username)s</a> 使用者已 <span class="notice_action">接受</span> 成為 <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> 專案的維護者

source: User <a href="%(user_url)s">%(username)s</a> <span class="notice_action">was added</span> as a maintainer of the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
ja: <a href="%(user_url)s">%(username)s</a>さんが<a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a>プロジェクトの管理者として<span class="notice_action">追加されました</span>。
ko: <a href="%(user_url)s">%(username)s</a> 사용자가 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 프로젝트의 관리자로 <span class="notice_action">추가되었습니다</span>
zh_cn: 用户 <a href="%(user_url)s">%(username)s</a> <span class="notice_action">已被添加为</span> <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 项目的维护者。
zh_tw: <a href="%(user_url)s">%(username)s</a> 使用者 <span class="notice_action">已加入</span> 為 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 專案的維護者之一

source: A new resource <a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a> has been added to the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
ja: <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> プロジェクトに新規リソース <a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a> が追加されました。
ko: <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 프로젝트에 <a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a> 자원을 새로 추가했습니다
zh_cn: 新的资源<a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a>被添加到项目<a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a>
zh_tw: 新資源 <a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a> 已加入 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 專案

source: We have not been able to update the source file of the resource '%(resource_name)s' of the project '%(project_name)s' from the URL %(file_url)s for some time now. So, we are disabling this feature.
ja: URL %(file_url)s で指定された%(project_name)sプロジェクトの%(resource_name)sリソースに含まれるソースファイルの更新に複数回失敗しました。そのため、この機能は無効になっています。
ko: 최근 몇 번에 걸쳐 %(file_url)s URL에서 '%(project_name)s' 프로젝트의 '%(resource_name)s' 자원 원본 파일을 갱신 할 수 없었습니다. 따라서 이 기능을 비활성화 하겠습니다.
zh_cn: 一段时间以来，我们一直无法更新来自 URL %(file_url)s 的 '%(project_name)s' 项目源 '%(resource_name)s' 的源文件。因此我们停用了该特性。
zh_tw: 我們已無法更新「%(project_name)s」專案下「%(resource_name)s」資源的來源檔好一陣子，URL 為 %(file_url)s。因此，我們將停用此功能。

source: The exact error we encountered was: %(error_msg)s
ja: 遭遇したエラー: %(error_msg)s
ko: 정확하게 헤아린 오류는 다음과 같습니다: %(error_msg)s
zh_cn: 我们遇到的错误是：%(error_msg)s
zh_tw: 我們實際遭遇的錯誤為：%(error_msg)s

source: Visit Transifex at http://%(current_site)s%(resource_edit_url)s to enable it back, once the issue has been resolved.
ja: 問題を解決したら、http://%(current_site)s%(resource_edit_url)sからTransifexにアクセスして、再び有効にしてください。
ko: 문제를 해결한 이후로 다시 활성화 하려면 Transifex의 http://%(current_site)s%(resource_edit_url)s 을(를) 방문하십시오.
zh_cn: 问题解决后，可访问 http://%(current_site)s%(resource_edit_url)s 来重新启用。
zh_tw: 一旦此議題解決後，請造訪 Transifex 的 http://%(current_site)s%(resource_edit_url)s 將之再次啟用。

source: The resource <a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a> of the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project has been changed
ja: <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> プロジェクトのリソース <a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a> が変更されました
ko: <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 프로젝트의 <a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a> 자원 상태가 바뀌었습니다
zh_cn: 项目<a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a>的资源<a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a>被修改了
zh_tw: <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 專案的 <a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a> 資源已變更

source: The resource %(resource_name)s has been deleted from the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project.
ja: リソース「%(resource_name)s」が<a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a>プロジェクトから削除されました。
ko: <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 프로젝트에서 %(resource_name)s 자원을 삭제했습니다.
zh_cn: 资源%(resource_name)s被从项目<a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a>中删除。
zh_tw: %(resource_name)s 資源已從 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 專案中刪除。

source: The %(language_name)s translation of the project <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a>, resource <a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a> has reached 100%% reviewed strings.
ja: プロジェクト <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> の %(language_name)s リソース <a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a> のレビューが100%%に達しました。
ko: <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 프로젝트의 <a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a> 자원에 대한 %(language_name)s 번역의 문자열 번역이 100%%에 도달했습니다.
zh_cn: 项目 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a>的%(language_name)s 翻译, 资源 <a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a> 已100%%审阅。
zh_tw: 專案 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 的 %(language_name)s 翻譯，資源 <a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a> 校閱過的字串已達到 100%%。

source: We have not been able to update the source file of the resource '%(resource_name)s' of the project '%(project_name)s' from the URL %(file_url)s.
ja: URL %(file_url)s で指定されたプロジェクト '%(project_name)s' のリソース '%(resource_name)s' のソースファイルを更新できませんでした。
ko: %(file_url)s URL에서 '%(project_name)s' 프로젝트의 '%(resource_name)s' 자원 원본 파일을 갱신 할 수 없었습니다.
zh_cn: 我们一直无法更新来自 URL %(file_url)s 的 '%(project_name)s' 项目源 '%(resource_name)s' 的源文件。
zh_tw: 我們已無法更新「%(project_name)s」專案下「%(resource_name)s」資源的來源檔，URL 為 %(file_url)s。

source: A lock for <a href="http://%(current_site)s%(resource_url)s">%(resource)s in %(language)s</a> is about to expire on %(expires)s
ja: <a href="http://%(current_site)s%(resource_url)s">%(language)sの%(resource)s</a> に対するロックは%(expires)sで期限が切れます
ko: <a href="http://%(current_site)s%(resource_url)s">%(language)s 의 %(resource)s</a>에 대한 잠금이 %(expires)s에 마감될 예정입니다
zh_cn: <a href="http://%(current_site)s%(resource_url)s"> 资源 %(resource)s 的 %(language)s 翻译</a> 锁定将会在 %(expires)s 过期
zh_tw: <a href="http://%(current_site)s%(resource_url)s">%(language)s 內的 %(resource)s</a> 的鎖即將於 %(expires)s 過期

source: <a href="%(user_profile)s">%(sender)s</a> submitted a %(language_name)s translation to <a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a> of the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
ja: <a href="%(user_profile)s">%(sender)s</a>さんが<a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a>プロジェクトの<a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a>に%(language_name)sの翻訳を投稿しました
ko: <a href="%(user_profile)s">%(sender)s</a> 님이 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 프로젝트의 <a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a> 자원에 대한 %(language_name)s 번역을 제출했습니다.
zh_cn: <a href="%(user_profile)s">%(sender)s</a> 提交了 %(language_name)s 翻译到 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 项目的 <a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a>
zh_tw: <a href="%(user_profile)s">%(sender)s</a> 已提交一份 %(language_name)s 翻譯給 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 專案的 <a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a>

source: The %(language_name)s translation of the project <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a>, resource <a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a> has been modified.
ja: プロジェクト <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> のリソース <a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a> の %(language_name)s の翻訳が変更されました。
ko: <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 프로젝트의 <a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a> 자원 %(language_name)s 언어 번역을 수정했습니다.
zh_cn: 项目<a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a>%(language_name)s的翻译，资源<a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a>被修改了。
zh_tw: 專案 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 的 %(language_name)s 翻譯，資源 <a href="%(resource_url)s">%(resource_name)s</a> 已修改。

source: The user <a href="%(user_url)s">%(user_request)s</a> had <span class="notice_subject">access to submit translations</span> to the project <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> <span class="notice_action">granted</span>
ja: <a href="%(user_url)s">%(user_request)s</a>さんが<a href="%(project_url)s">%(project)s</a>プロジェクトに対する<span class="notice_subject">翻訳の投稿権限</span>を<span class="notice_action">付与されました</span>
ko: <a href="%(user_url)s">%(user_request)s</a> 님의 <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> 프로젝트로의 <span class="notice_subject">번역 제출을 위한 접근</span>을 <span class="notice_action">승인했습니다</span>
zh_cn: 用户 <a href="%(user_url)s">%(user_request)s</a>至项目 <a href="%(project_url)s">%(project)s</a>的 <span class="notice_subject">翻译提交</span> 请求 <span class="notice_action">已通过</span>
zh_tw: <a href="%(user_url)s">%(user_request)s</a> 使用者<span class="notice_subject">提交翻譯至</span> <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> 專案的存取權已被 <span class="notice_action">授予</span>

source: The user <a href="%(user_url)s">%(user_request)s</a> had its <span class="notice_subject">request</span> of access to submit translations to the project <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> <span class="notice_action">denied</span>
ja: <a href="%(user_url)s">%(user_request)s</a>さんの<a href="%(project_url)s">%(project)s</a>プロジェクトに対する翻訳の投稿権限の<span class="notice_subject">申請</span>が<span class="notice_action">拒否されました</span>
ko: <a href="%(user_url)s">%(user_request)s</a> 님의 <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> 프로젝트로의 번역 제출을 위한 참여 <span class="notice_subject">요청</span>을 <span class="notice_action">거절당했습니다</span>
zh_cn: 用户<a href="%(user_url)s">%(user_request)s</a>向项目<a href="%(project_url)s">%(project)s</a>提交翻译权限的<span class="notice_subject">请求</span><span class="notice_action">被拒绝</span>了
zh_tw: <a href="%(user_url)s">%(user_request)s</a> 使用者提交翻譯至 <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> 專案的存取<span class="notice_subject">請求</span>已被<span class="notice_action">回絕</span>

source: <span class="notice_action">Withdrew</span> own <span class="notice_subject">request</span> of access to submit translations to the <span class="notice_action">project</span> <a href="%(project_url)s">%(project)s</a>
ja: <span class="notice_action">プロジェクト</span> <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> の翻訳への参加<span class="notice_subject">申請</span>を<span class="notice_action">取り下げました</span>
ko: <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> <span class="notice_action">프로젝트</span>로의 번역 제출을 위한 접근 <span class="notice_subject">요청</span>을 자체적으로 <span class="notice_action">취소했습니다</span>
zh_cn: <span class="notice_action">已撤回</span> 自己提交至 <span class="notice_action">项目</span> <a href="%(project_url)s">%(project)s</a>的<span class="notice_subject">翻译提交请求</span>
zh_tw: <span class="notice_action">已撤除</span>其提交翻譯至 <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> <span class="notice_action">專案</span>的存取<span class="notice_subject">請求</span>

source: <span class="notice_action">Requested</span> <span class="notice_subject">access to submit translations</span> to the <span class="notice_action">project</span> <a href="%(project_url)s">%(project)s</a>
ja: <span class="notice_action">プロジェクト</span> <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> の<span class="notice_subject">翻訳への参加</span>を<span class="notice_action">申請</span>しました
ko: <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> <span class="notice_action">프로젝트</span> 로의 <span class="notice_subject">번역 제출을 위한 접근</span>을 <span class="notice_action">요청했습니다</span>
zh_cn: <span class="notice_action">已请求</span> 向 <span class="notice_action">项目</span> <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> <span class="notice_subject">提交翻译</span>
zh_tw: <span class="notice_action">已請求</span><span class="notice_subject">提交翻譯</span>至 <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> <span class="notice_action">專案</span>的存取權。

source: The user <a href="%(user_url)s">%(user_request)s</a> had its <span class="notice_subject">access to submit translations</span> to the project <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> <span class="notice_action">revoked</span>.
ja: <a href="%(user_url)s">%(user_request)s</a>さんが<a href="%(project_url)s">%(project)s</a>プロジェクトに対する<span class="notice_subject">翻訳の投稿</span>権限を<span class="notice_action">取り消されました</span>。
ko: <a href="%(user_url)s">%(user_request)s</a> sladl <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> 프로젝트로의 <span class="notice_subject">번역 제출을 위한 접근</span>을 <span class="notice_action">취소했습니다</span>.
zh_cn: 用户 <a href="%(user_url)s">%(user_request)s</a> <span class="notice_action">撤回</span>了至项目<a href="%(project_url)s">%(project)s</a>的<span class="notice_subject">翻译提交</span> .
zh_tw: <a href="%(user_url)s">%(user_request)s</a> 使用者其<span class="notice_subject">提交翻譯</span>至<a href="%(project_url)s">%(project)s</a>專案的存取權已被<span class="notice_action">撤銷</span>。

source: <a href="%(sender_url)s">%(performer)s</a> <span class="notice_action">added</span> the %(language_name)s</a> language to the team <a href="%(teams_url)s">%(team_name)s</a>.
ja: <a href="%(sender_url)s">%(performer)s</a>さんが%(language_name)s</a>語を<a href="%(teams_url)s">%(team_name)s</a>チームに<span class="notice_action">追加しました</span>。
ko: <a href="%(sender_url)s">%(performer)s</a> <span class="notice_action"> 님께서 <a href="%(teams_url)s">%(team_name)s</a> 모임에 %(language_name)s</a> 을(를) 추가하셨습니다. </span>
zh_cn: <a href="%(sender_url)s">%(performer)s</a> <span class="notice_action">已添加</span> %(language_name)s</a>语言到<a href="%(teams_url)s">%(team_name)s</a>团队。
zh_tw: <a href="%(sender_url)s">%(performer)s</a> <span class="notice_action">已加入</span> the %(language_name)s</a> 語言到 <a href="%(teams_url)s">%(team_name)s</a> 團隊中。

source: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> <span class="notice_action">changed</span> the <a href="%(team_url)s">%(team_name)s</a> <span class="notice_subject">language</span> translation of the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
ja: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> さんが <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> プロジェクトの <a href="%(team_url)s">%(team_name)s</a> の<span class="notice_subject">翻訳</span>を<span class="notice_action">変更しました</span>
ko: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a>님이 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 프로젝트의 <a href="%(team_url)s">%(team_name)s</a> <span class="notice_subject">언어</span> 번역 상태를 <span class="notice_action">변경했습니다</span>
zh_cn: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> <span class="notice_action">更改了</span> <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 项目的 <a href="%(team_url)s">%(team_name)s</a> <span class="notice_subject"></span> 翻译
zh_tw: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> <span class="notice_action">已變更</span> <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 專案 <a href="%(team_url)s">%(team_name)s</a> <span class="notice_subject">語言</span> 的翻譯

source: %(performer)s <span class="notice_action">denied</span> user <a href="%(user_url)s">%(user_name)s</a>'s <span class="notice_subject">request</span> to join the <a href="%(team_url)s">%(team_name)s language translation</a> of the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
ja: %(performer)s さんがユーザー <a href="%(user_url)s">%(user_name)s</a> による <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> プロジェクトの <a href="%(team_url)s">%(team_name)s への翻訳</a>に対する参加<span class="notice_subject">申請</span>を<span class="notice_action">拒否しました</span>
ko: %(performer)s 님이 <a href="%(user_url)s">%(user_name)s</a> 님의 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 프로젝트 <a href="%(team_url)s">%(team_name)s 언어 번역 모임</a> 으로의 참여 <span class="notice_subject">요청</span>을 <span class="notice_action">거절했습니다</span>
zh_cn: %(performer)s <span class="notice_action">拒绝了</span> 用户 <a href="%(user_url)s">%(user_name)s</a>加入<a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 项目<a href="%(team_url)s">%(team_name)s 翻译</a> 的 <span class="notice_subject">请求</span>
zh_tw: %(performer)s <span class="notice_action">已回絕</span> 使用者 <a href="%(user_url)s">%(user_name)s</a> 參與 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 專案 <a href="%(team_url)s">%(team_name)s 語言翻譯</a> 的 <span class="notice_subject">請求</span>

source: The user <a href="%(user_url)s">%(user_name)s</a> <span class="notice_action">requested</span> to join the <a href="%(team_url)s">%(team_name)s language translation</a> of the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
ja: <a href="%(user_url)s">%(user_name)s</a> さんが <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> プロジェクトの <a href="%(team_url)s">%(team_name)s への翻訳</a>に対する参加を<span class="notice_action">申請</span>しました
ko: The user <a href="%(user_url)s">%(user_name)s</a> 님이 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 프로젝트의 <a href="%(team_url)s">%(team_name)s 언어 번역 모임</a> 참여를 <span class="notice_action">요청했습니다</span>
zh_cn: 用户 <a href="%(user_url)s">%(user_name)s</a> <span class="notice_action">请求</span> 加入<a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 项目的<a href="%(team_url)s">%(team_name)s 翻译团队</a>
zh_tw: <a href="%(user_url)s">%(user_name)s</a> 使用者 <span class="notice_action">已請求</span>加入 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 專案的 <a href="%(team_url)s">%(team_name)s 語言翻譯</a>

source: The user <a href="%(user_url)s">%(user_name)s</a> <span class="notice_action">withdrew</span> his request to join the <a href="%(team_url)s">%(team_name)s language translation</a> of the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
ja: <a href="%(user_url)s">%(user_name)s</a> さんが <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> プロジェクトの <a href="%(team_url)s">%(team_name)s への翻訳</a>に対する参加申請を<span class="notice_action">取り下げました</span>
ko: <a href="%(user_url)s">%(user_name)s</a> 님이 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 프로젝트 <a href="%(team_url)s">%(team_name)s 언어 번역 모임</a>으로의 참여 요청을 <span class="notice_action">취소했습니다</span>
zh_cn: 用户 <a href="%(user_url)s">%(user_name)s</a> <span class="notice_action">撤回了</span> 他加入<a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a>项目<a href="%(team_url)s">%(team_name)s 翻译</a>的请求
zh_tw: <a href="%(user_url)s">%(user_name)s</a> 使用者 <span class="notice_action">已撤除</span>其參與 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 專案 <a href="%(team_url)s">%(team_name)s 語言翻譯</a>的請求

source: <span class="notice_subject">User</span> <a href="%(public_profile)s">%(performer)s</a> has <span class="notice_action">left</span> the <a href="%(team_url)s">%(team_name)s language translation</a> of the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
ja: <span class="notice_subject">ユーザー</span><a href="%(public_profile)s">%(performer)s</a>が<a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a>プロジェクトの<a href="%(team_url)s">%(team_name)s言語への翻訳</a>を<span class="notice_action">退会</span>しました
ko: <a href="%(public_profile)s">%(performer)s</a> <span class="notice_subject">사용자가 </span> <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 프로젝트의 <a href="%(team_url)s">%(team_name)s 언어 번역</a>을 <span class="notice_action">떠났습니다</span>
zh_cn: <span class="notice_subject">用户</span> <a href="%(public_profile)s">%(performer)s</a> 已 <span class="notice_action">离开了</span> <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 项目<a href="%(team_url)s">%(team_name)s 的语言翻译。</a>
zh_tw: <a href="%(public_profile)s">%(performer)s</a> <span class="notice_subject">使用者</span>已<span class="notice_action">退出</span> <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 專案的 <a href="%(team_url)s">%(team_name)s 語言翻譯</a>

source: The <span class="notice_subject">request</span> to create a %(language_name)s language translation for the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project was <span class="notice_action">denied</span>
ja: <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> プロジェクトに対する %(language_name)s への翻訳の作成<span class="notice_subject">申請</span>が<span class="notice_action">拒否されました</span>
ko: <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 프로젝트의 %(language_name)s 언어 번역 모임 생성 <span class="notice_subject">요청</span>이 <span class="notice_action">거절되었습니다</span>
zh_cn: 创建 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 项目%(language_name)s 翻译的<span class="notice_subject">请求</span> <span class="notice_action">已被拒绝</span>
zh_tw: 為 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 專案 <span class="notice_subject">request</span> 建立 %(language_name)s 語言翻譯的請求已被 <span class="notice_action">回絕</span>

source: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> <span class="notice_action">requested</span> the creation of a %(language_name)s <span class="notice_subject">language translation</span> for the project <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a>
ja: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> さんがプロジェクト <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> に対する %(language_name)s への翻訳を<span class="notice_action">申請しました</span>
ko: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> 님이 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 프로젝트의 %(language_name)s <span class="notice_subject">언어 번역 모임</span> 생성을 <span class="notice_action">요청했습니다</span>
zh_cn: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> <span class="notice_action">请求</span> 创建项目<a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a>的 %(language_name)s <span class="notice_subject">翻译</span>
zh_tw: <a href="%(sender_url)s">%(sender)s</a> <span class="notice_action">已請求</span>為 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 專案建立 %(language_name)s <span class="notice_subject">語言翻譯</span>

source: User <a href="%(user_url)s">%(username)s</a> <span class="notice_action">was added</span> as a %(role)s for the <a href="%(team_url)s">%(team_name)s</a> language of the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
ja: <a href="%(user_url)s">%(username)s</a>さんが<a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a>プロジェクトの<a href="%(team_url)s">%(team_name)s</a>言語の%(role)sとして<span class="notice_action">追加されました</span>。
ko: <a href="%(user_url)s">%(username)s</a> 님을 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 프로젝트의 <a href="%(team_url)s">%(team_name)s</a> 언어에 대한 %(role)s 로 추가했습니다
zh_cn: 用户 <a href="%(user_url)s">%(username)s</a> <span class="notice_action">已添加为</span> <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 项目 <a href="%(team_url)s">%(team_name)s</a> 语言团队的 %(role)s。
zh_tw: <a href="%(user_url)s">%(username)s</a> 使用者 <span class="notice_action">已加入</span> 為 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 專案的 <a href="%(team_url)s">%(team_name)s</a> 語言 %(role)s
